Bonjour et bienenue à tous sur Grenoble ciné. 

Ce site à but pédagogique a été créé dans le cadre d'un objectif simple: Vous aidez dans la 
recherche d'un film, d'une séance ou encore d'une information quelquonque se rapprochant du 
cinéma. Tout cela au travers d'un site qui se veut coloré, dynamique et simple d'utilisation.

Arretez de passer des heures à chercher ce que vous voulez pour passer un agréable moment. 
Grenoble ciné se chargera de mettre à jour toute l'actualité du cinéma, vous permettant ainsi
de rester toujours à la page!.

De part sa simplicité, Grenoble Ciné ne vous posera aucun problèmes pour naviguer et rechercher.
En effet, le site répertorie tout les cinéma de Grenoble : vous désirez allez voir le 
dernier film à la mode, mais vous ne savez pas ou se trouve le cinéma. Ceci n'est plus un 
problème avec Grenoble Ciné qui se chargera de vous indiquez ou il se trouve.
Ce n'est qu'un des nombreux exemple dont regorge Grenoble ciné c'est pour cela que nous vous 
laisserons le plaisir de les découvrir lors de votre visite. 

Grenoble Ciné est plus qu'un simple site ou arpente de nombreux films... C'est aussi un espace
qui se veut complet de par sa base de données efficace concernant les Acteurs et les Réalisateur (
d'ailleurs il manque un S dans ton onglet réalisateur:p) mais aussi par son soucis de toujours
vous tenir au courant des nouveautés.

Nous espérons grandement que vous saurez apprécier la naviguation sur Grenoble Ciné comme nous
avons apprécié à le créer. Si vous avez des questions ainsi que des avis concernant 
l'amélioration du site, n'hésitez pas à nous contacter via la rubrique contact.

Bonne Visite sur Grenoble News.